Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RB1AUD.po
Languages: zh_cn

# 8A3C514
source: ~z~And because I am trying to find someone.
zh_cn: ~z~还因为我在找一个人。

# C25D133
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~很好。

# 14AD1259
source: ~z~No sé. I don't know no Teddys.
zh_cn: ~z~不知道，我不认识什么Teddy。

# 1748E9F8
source: ~z~Thanks.
zh_cn: ~z~谢谢。

# 1A8DE8E8
source: ~z~Sure...
zh_cn: ~z~当然...

# 26E5019A
source: ~z~Yup.
zh_cn: ~z~的确。

# 2B658FB2
source: ~z~Lives over on a project on Galveston near U.
zh_cn: ~z~住在Galveston的一栋公屋里，U路边上。

# 2DC30405
source: ~z~Fuck off, maricon.
zh_cn: ~z~滚开，基佬。

# 33474F8D
source: ~z~You sure about that?
zh_cn: ~z~你确定吗？

# 3E393042
source: ~z~Okay, maybe we can help. Let's see how we do.
zh_cn: ~z~好的，或许我们能帮上忙。我们先试试吧。

# 3FB4A7E8
source: ~z~Trucha esas, smoke this fool.
zh_cn: ~z~妈的鳟鱼，毙了这傻逼。

# 55955EFA
source: ~z~But can I trust you? Hmm?
zh_cn: ~z~但是我可以相信你吗？嗯？

# 56ADE642
source: ~z~only the friend ain't my friend no more, because he ain't getting me the vig he owes.
zh_cn: ~z~不过他现在不再是我的朋友了，因为他不肯付欠我的利息。

# 586919CC
source: ~z~He's up on the top floor. Apartment 151 K.
zh_cn: ~z~他住顶楼。151K公寓。

# 61647E2E
source: ~z~Oh! Table for one? We got a beautiful baccala salad.
zh_cn: ~z~哦！就您一位？我们这儿的招牌菜是鳕鱼沙拉。

# 65E6B4C7
source: ~z~You have to walk the last few floors. Elevator don't go up there, they're fixing it up.
zh_cn: ~z~最后几层只能靠走。电梯上不去，还没修好。

# 6653CAE9
source: ~z~What's this about, pendejo?
zh_cn: ~z~为什么要这样，混蛋？

# 6CCA230B
source: ~z~Fuck you.
zh_cn: ~z~操你妈。

# 7032994B
source: ~z~Seems this guy does not respect the waste management business.
zh_cn: ~z~这家伙似乎不太尊重垃圾处理事业。

# 721317F5
source: ~z~Because I need the money, and because I can't do anything else.
zh_cn: ~z~因为我需要钱，因为我不会做别的。

# 72C59E65
source: ~z~Are you kiddin', I'll pay double.
zh_cn: ~z~开玩笑，我付你双倍。

# 7472A44A
source: ~z~Hey, Nicky... how you doing, kid?
zh_cn: ~z~嘿，Nicky...最近如何，孩子？

# 789A6F76
source: ~z~You owe Ray Boccino a lot of money. You should have paid.
zh_cn: ~z~你欠Ray Boccino很多钱，早还上就没事了。

# 793E5B76
source: ~z~You want the last thing to come out of your mouth to be a lie?
zh_cn: ~z~你希望你这辈子的最后一句话是谎话吗？

# 7B4CC010
source: ~z~Where's Teddy?
zh_cn: ~z~Teddy在哪？

# 7E08B4F7
source: ~z~Okay...
zh_cn: ~z~好的...

# 82773DC8
source: ~z~Fine. And you'll pay.
zh_cn: ~z~可以。你记得付钱。

# 82D083E2
source: ~z~Those putos too old. They finished, fool.
zh_cn: ~z~那些废物已经过时了。风光不再了，白痴。

# 83C83B5F
source: ~z~Why go through all this? Why stick your neck out? Why do all this work?
zh_cn: ~z~为什么走这条路？为什么要冒风险？为什么做这些活？

# 83E770C8
source: ~z~Shit, man.
zh_cn: ~z~我靠，兄弟。

# 88C8455B
source: ~z~That you're reliable.
zh_cn: ~z~说你靠得住。

# 8A3E1947
source: ~z~I think he's moving in, man? Yo, you moving in?
zh_cn: ~z~我想他是要搬进来吧，兄弟？哟，在搬家吗？

# 8B85CC56
source: ~z~Ah, go fuck yourself!
zh_cn: ~z~啊，你吃屎去吧。

# 8B955010
source: ~z~Name is Teddy Benevides.
zh_cn: ~z~名字叫Teddy Benevides。

# 9090A91E
source: ~z~Hey, Ray. I lost Teddy. I couldn't send that message of yours.
zh_cn: ~z~喂，Ray。我没逮着Teddy，你的话带不到了。

# 980834DB
source: ~z~Hey, man. Who are you? What are you doing here?
zh_cn: ~z~喂，小子。你是谁？你来这里干什么？

source: ~z~Fuck you!
zh_cn: ~z~操你妈！

# 9C8FF310
source: ~z~What are you talking about? Ted, who's he? I'm sorry to hear about your loss. I'll be in touch, Nicky.
zh_cn: ~z~你在说什么呢？Ted，他哪位？我对你身边的噩耗感到遗憾。保持联络，Nicky。

# A23AED2B
source: ~z~Ray, I've made some noise in these projects. I don't think I'm going to be able to find your boy, Teddy.
zh_cn: ~z~Ray，我在公屋社区闹了点动静，估计是找不到你要的Teddy了。

# AAC490F1
source: ~z~Oh, Ray? Why didn't you say so? Ray's a beautiful man, you know what I mean?
zh_cn: ~z~Ray啊？你怎么不早说？Ray是个漂亮的人，懂我意思吗？

# AB53920B
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~不错。

# ACEAD816
source: ~z~This city don't belong to them no more. I wouldn't pay them shit.
zh_cn: ~z~这座城市不再是他们的了。我才不会付他们钱。

# B853A5F5
source: ~z~Fuck off, maricon.
zh_cn: ~z~滚开，基佬。

# BADC1DFD
source: ~z~Maybe them micks was wrong about you, Nicky. I hope for your sake they wasn't.
zh_cn: ~z~也许爱尔兰佬看错你了，Nicky。我还是希望他们没有看错。

# BC7CFDC4
source: ~z~If he's moving in where's his stuff?
zh_cn: ~z~他要是在搬家，行李哪儿去了？

# BC91348A
source: ~z~He's in the back.
zh_cn: ~z~他在后面。

# C0D93937
source: ~z~Bad things are gonna happen.
zh_cn: ~z~你就做好心理准备吧。

# C83A494D
source: ~z~Somebody gets burnt, so be it.
zh_cn: ~z~他玩火自焚，就满足他。

# C87EB942
source: ~z~Come see me.
zh_cn: ~z~再来找我。

# CCA10242
source: ~z~You know what apartment Teddy Benavidez is in?
zh_cn: ~z~你知道Teddy Benavidez住哪一间吗？

# CF1C599C
source: ~z~Fine.
zh_cn: ~z~挺好。

# D0D1169C
source: ~z~Yo, T Dog, someone's coming up. Don't know how, but he knows where your apartment is.
zh_cn: ~z~呦，T Dog，有人上来了。不知道他怎么知道你的公寓在哪的。

# D4A25D06
source: ~z~So anyways, I got this friend,
zh_cn: ~z~回归正题，我有一个朋友，

# D5E464A1
source: ~z~Do what you gotta do.
zh_cn: ~z~该做什么做什么。

# D8627A2E
source: ~z~Who the fuck are you?
zh_cn: ~z~你他妈是谁？

# DC167394
source: ~z~I'm here for someone. I'm here for Ray.
zh_cn: ~z~我是来找人的。我是来找Ray的。

# DDE643C8
source: ~z~Maybe them micks was wrong about you, Nicky. I hope for your sake they wasn't.
zh_cn: ~z~也许爱尔兰佬看错你了，Nicky。我还是希望他们没有看错。

# E19DFE9F
source: ~z~That mick bastard friend of yours says you're okay.
zh_cn: ~z~你那爱尔兰混蛋朋友说你很行。

# E9C5A8E7
source: ~z~Too slow,mama'o.
zh_cn: ~z~太慢了，菜鸡。

# EC380FF8
source: ~z~But, you mess up?
zh_cn: ~z~不过，一旦搞砸，

# EC410C4F
source: ~z~And because I'm good at it.
zh_cn: ~z~还因为我就擅长这个。

# EF2CE655
source: ~z~Come see me.
zh_cn: ~z~过来见我。

# F7E3C523
source: ~z~Aaaaargh! Fuck!
zh_cn: ~z~啊啊啊啊啊！操！

# FFFFB9F2
source: ~z~Ted is dead.
zh_cn: ~z~Ted已经死了。
